# Course Project University (3.2 course)
# TODO

## ✅ 1. Обзор предлагаемых заданий, выбор задания: социальная сеть
Необходимо ознакомится с предлагаемыми темами на разработку. Так же необходимо выбрать задание каждому студенту.
- Создание CMS (Content Management System) системы для управления веб-сайтом

В качестве реализации за основу берем выполненные лабораторные работы в курсе Веб-программирование. К созданному сайту в рамках курса добавляем CMS.

# 2. Разработка Постановки задачи и ТЗ
Необходимо составить постановку задачи на разрабатываемую CMS, а так же на основе ПЗ разработать Техническое задание согласно ГОСТ. Все материалы доступны тут же в Гугл Классе

# 3. Проектирование карты навигации CMS админ панели и БД для хранения данных
1. Необходимо с применением сервиса app.diagrams.net создать Карту навигации по панели управления CMS (можно за основу взять шаблон из секции Карты сервиса diagrams.net).
2. Необходимо с применением сервиса app.diagrams.net разработать структуру БД для хранения данных CMS. Схему бд представить в виде логической схемы и дополнить описательными таблицами физической структуры БД. Такие таблицы сделать по аналогии с заданием на лабораторные работы в курсе Основы БД, который вам читается.

База данных должна позволять хранить списки пользователей админ панели, каталог товаров и ленту новостей.

# 4. Проектирование структуры создаваемого ПО (классы, модульная структура)
Необходимо разработать базовые классы для создаваемой CMS. Как правило это будут:
- класс обвертки для работы с БД.
- класс авторизации
- модели доступа к пользователям, разделам каталога, товарам, новостям
```
.
├── css
├── images
│   ├── icons-png
│   └── icons-svg
├── js
├── mermaind
│   └── png
└── src
```

# 5. Создание типовых CRUD интерфейсов
CRUD:
- Create
- Read
- Update
- Delete
Необходимо создать ядро панели управления CMS на базе разработанных ранее классов. Такое ядро должно позволять выполнять авторизацию администратора при входе и давать доступ через меню к включенным в панель модулям.

Каждый модуль как правило будет представлять из себя CRUD интерфейс основанный на одном из созданных классов моделей данных (модули: пользователи, секции товаров, товары, новости).

# ✅ 6. Реализация клиентской части сайта
Необходимо реализовать на клиентской части сайта вывод информации, передаваемой CMS из базы данных.

В данном случае речь идет о модуле каталога товаров и ленты новостей.
